1) Se você tivesse 5 diferentes arquivos de folhas de estilo, qual seria a
melhor forma de integrá-los no site?

Usando a tag link para cada arquivo:
	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css">


2) Fale 3 formas de diminuir o page load (tempo de carregamento real e
percebido).

Utilizar linguagem atualizada (como HTML5), utilizar imagens mais comprimidas, e otimizar o código fonte em base nas ferramentas de performance.


3) Quais ferramentas você usa para testar a performance do seu código?

Network Dev Tools do Google Chrome e Performance Dev Tools do Mozilla Firefox.


4) Considere o HTML5 como uma plataforma web aberta. Quais são os
blocos de construção de HTML5?

div, ul, ol, h1 a h6, p, blockquote e form


5) Você pode explicar a diferença entre GET e POST?

GET envia dados somente em texto através URL como string.
POST é mais seguro por esconder esses dados além de permitir dados além de textos.


6) Liste quantas propriedades display você puder lembrar.

block, inline, inline-block, none, inherit.


7) Qual a diferença entre inline e inline-block?

inline: Transforma o elemento de bloco em linha.
inline-block: Mostra o bloco com seu tamanho normal em meio a um texto.


8) Qual a diferença entre elementos posicionados de forma relativa, fixa,
absoluta e estática?

relativa: Elemento é posicionado no fluxo normal da página e aceita as propriedades top, bottom, left, e right.
fixa: Elemento é fixado na tela, mesmo se usando barra de rolagem.
absoluta: Elemento é fixado à frente da página
estática: (Padrão) Faz o elemento seguir o fluxo normal da página, não aceita as propriedades top, bottom, left, e right.


9) Qual a diferença entre .call e .apply?

.call com valor especificado em lista um a um:
	[...] .call(contexto, parâmetro1, parâmetro2);
.apply com valor especificado com array de parâmetros:
	[...] .apply(contexto, [parâmetro1, parâmetro2]);

10) Qual a diferença entre == e ===?

==: compara o valor da variável.
===: compara o tipo da variável, além do valor.